Je veux vous assurer que partout où vous êtes, Jésus est là.
La prière du dimanche à la SCOAN
Jésus va nous donner Sa Parole - langage de prière
Et quel que soit le mot que nous prononçons maintenant, ce n'est pas juste un mot - c'est la langue pour vous.
Croyez le.
Je ne vais pas élever un point de prière, mais je vais le dire selon la volonté de Dieu,
selon le Ciel. Alors s'il vous plaît, soyez prêt.
Ne pensez pas, "Vous voulez que je dise après vous" - Non, ce n'est pas ça.
C'est un mot pour vous de détruire tout temple qui vous dérange.
Alors s'il vous plaît, êtes-vous prêt?
Il y a une chose que vous devez faire.
Avez-vous pardonné à ceux qui ont péché contre vous?
Que vous ayez raison ou tort, vous devez pardonner.
Permettez à votre cœur d'en parler.
Donc, vous pouvez simplement conclure ici. Quand vous partez d'ici, vous le suivrez.
S'il y a quelqu'un quelque part qui vous a fait du tort - si douloureux -
et vous avez dit que vous ne pardonneriez jamais.
Dans votre coeur ici, prenez cette décision que "Oui, c'est fini!"
Donc, quand vous partez d'ici, vous pouvez suivre la restitution.
Maintenant, pardonnez-nous comme nous pardonnons à ceux qui pèchent contre nous.
La Bible dit, quand vous vous tenez à prier, pardonnez.
Dites à votre voisin.
Quand vous vous tenez à prier, pardonnez.
Je ne peux pas vous entendre.
Encore
Quand vous vous tenez à prier, pardonnez.
Vous venez de vous lever et vous voulez prier. Vous devez juste pardonner.
Que vous ayez raison ou tort, mettez-le derrière vous.
Parce que vous avez besoin d'un esprit libre. Vous n'avez pas besoin d'emprisonner votre esprit.
Lorsque vous emprisonnez votre esprit, cela ne peut pas attirer l'Esprit de Dieu.
Pour vous offenser, que vous ayez raison ou tort, vous emprisonnez votre esprit.
Maintenant, il est temps d'attirer l'Esprit de Dieu.
Je libère tous les esprits qui sont offensifs.
Soyez libéré, au nom de Jésus!
Parfois, vous avez besoin d'intervention, vous avez besoin de quelqu'un pour venir.
Vous ne savez pas que vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider.
Je libère tous les esprits qui sont offensifs.
Tout esprit qui garde l'offense - soit libéré au nom de Jésus!
Oui, nous sommes sauvés avec autorité.
Soyez libéré, au nom de Jésus!
Parfois, vous ne savez peut-être même pas.
Les dividendes du pardon sont la liberté.
Quand vous pardonnez, vous recevez la liberté.
C'est juste ça. Je veux que vous sachiez que.
Les dividendes du pardon est quoi?
Liberté.
Comment pouvez-vous continuer à vous mettre en cage?
Que vous soyez l'accusé ou que vous soyez l'accusateur,
pour combien de temps allez-vous continuer à vous mettre en cage?
Ce monde est un voyage - un marathon.
Vous ne pouvez pas continuer à vous mettre en cage.
La Bible dit, je vais mettre une table devant vous en présence de votre quoi?
Ennemis!
Eh pou, quoi d'autre encore?
Soyez libéré, au nom de Jésus!
Les téléspectateurs, où que vous soyez, nous vous disons -
la cage de la maladie, la pauvreté, l'isolement est le résultat du pardon.
Que vous soyez l'accusé ou l'accusateur,
vous vous trouvez dans une cage de pauvreté,
vous vous trouvez dans une cage d'affliction,
ça doit être - c'est la racine.
La racine de la pauvreté est le manque de pardon.
La racine de l'affliction est le pardon.
La racine de l'isolement, la dépression est le pardon.
L'impunité est la racine. Dites à votre voisin.
La racine de l'isolement est le non-pardon.
La racine de l'affliction est le pardon.
La racine de la dépression est le pardon.
La racine de la pauvreté est le manque de pardon.
Que vous soyez l'accusé ou l'accusateur, c'est la racine.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, en ce moment, il est temps de commencer à vous libérer.
Vous avez été dans cette cage de pauvreté, d'isolement, d'affliction, de revers;
s'il vous plaît, pardonnez si vous êtes l'accusé ou l'accusateur.
Jésus a dit: "Pardonnez-les, ils ne savent pas ce qu'ils font".
Vous êtes inclus!
Commencez à pardonner. Je libère votre esprit, au nom de Jésus!
Je libère votre esprit, au nom de Jésus!
Pour libérer votre esprit est pour vous de réaliser, "Ah, non! Quel est le gain?"
Demandez-vous: "Ok, cet homme m'a fait du tort, cette femme m'a fait du tort"
et vous détenez maintenant cette offense.
Depuis combien d'années tenez-vous cette offence? Quel est votre gain?
Laissez-le pour Dieu. Ne vous inquiètez pas vous-même. Dites à votre voisin.
Laissez-le pour Dieu. Ne vous inquiètez pas vous-même.
Notre vie est en réparation.
Quelque chose qui est en réparation qui a besoin d'être réparé, pas détruit.
Dites: "Miséricorde!"
Pitié!
Je ne vous entends pas!
Les téléspectateurs du monde entier!
Pitié!
Encore et encore.
C'est ce dont vous avez besoin maintenant.
Ouvrez maintenant vos lèvres et dites: "Aie pitié de moi, Fils de David!"
Aie pitié de moi, Fils de David!
Vous vous asseyez et pensez à votre vie.
Chaque espoir et chaque croyance que nous avions dans le passé -
Lorsque vos enfants obtiennent leur diplôme et deviennent professeurs, vous avez tout ce dont vous avez besoin.
Si vous devenez gestionnaire d'une entreprise, vous avez tout ce dont vous avez besoin.
Regardez beaucoup de maisons aujourd'hui.
Voir les maisons, voir les familles, voir la désunion.
Il y a une désunion partout.
Pitié!
Je ne vous entends pas!
C'est ça. Qui a besoin de pitié?
C'est, en tenant le pardon. Vous détenez le pardon, et vous avez besoin de pitié.
Il ne s'agit pas de votre faiblesse - pas de votre revers.
Je suis ici.
En ce moment, ouvrez vos lèvres et commencez à lier votre corps, votre âme, votre esprit
à la volonté et au but de Dieu pour votre vie.
Les téléspectateurs du monde entier, soyez liés, au nom de Jésus -
à la volonté et au dessein de Dieu, au nom de Jésus!
Votre âme, votre esprit et votre corps - soyez liés, au nom de Jésus!
Chaque esprit qui vous défie,
qui a tout pour vous défier -
tous les esprits qui vous défieront, qui défieront votre santé -
commencez à le réprimander, au nom de Jésus!
Je perds cet esprit!
Lâchez-le, au nom de Jésus!
Vomissements des substances toxiques
La prière du dimanche à la SCOAN
Toi, esprit mauvais!
Toi démon!
Vomissements de sang et de substances toxiques
Je commande cet esprit qui vous cause la maladie,
qui vous cause la maladie,
cela vous cause un revers,
cela vous cause la pauvreté.
Je commande cet esprit maintenant!
Esprit démoniaque, démon, je vous maudis par votre nom!
Démon dans votre entreprise!
Démon dans votre santé!
Démon dans vos finances!
Démon dans votre mariage!
Démon dans votre santé!
Démon dans votre entreprise!
Démon!
Manifestation des mauvais esprits
La prière du dimanche à la SCOAN
Les démons se manifestent déjà dans la vie des gens.
Le feu du Saint-Esprit les révèle partout où ils sont en ce moment.
Manifestation des mauvais esprits
Regardez votre écran. Les esprits qui tuent, volent et détruisent sont exposés
dans différentes parties de l'église en ce moment.
Manifestation des mauvais esprits
Vomissements de sang et de substances toxiques
Regardez et voyez comment les gens vomissent des substances toxiques de leur système.
Dans le nom puissant de Jésus-Christ!
Le nom de Jésus - par-dessus tout!
Tous les genoux doivent s'incliner; toutes les langues doivent confesser.
Engagez votre esprit.
Nous ne semons pas à cette chair mais à l'Esprit
Commencez à engager votre esprit dès maintenant!
Le nom de Jésus!
Vomissements de sang et de substances toxiques
Ouvrez vos lèvres maintenant.
Commencez à perdre cette infirmité.
Je perds cette infirmité, cette maladie, cette maladie!
Soyez délié, au nom de Jésus!
La prière du dimanche à la SCOAN
Vomissements de sang et de substances toxiques
Soyez délié, au nom de Jésus!
Que cette maladie dans votre sang, vos reins, votre foie, vos os - soyez délié, au nom de Jésus!
Commencez à le perdre! Ouvrez vos lèvres!
Lâchez-le!
Ce fibrome - perdez-le!
Soyez délié, au nom de Jésus!
Parlez à cet esprit, infirmité!
Commencez à parler à cette maladie!
Lâchez-le, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres! Commencez à parler!
Parler!
La prière du dimanche à la SCOAN
Vomissements de sang et de substances toxiques
Malade, maladie, je te commande, laisse mon peuple!
Prière!
La prière du dimanche à la SCOAN
Vomissements substances toxiques
Je les commande dehors!
Dehors, dans votre sang!
Dehors, dans vos reins!
Commandez-les!
La prière du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ!
Sois débusqué!
Commande cette maladie, maladie! Ouvrez vos lèvres! Signifiez-le de tout votre cœur!
Où que cette maladie se trouve, je les commande de sortir, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Cela pourrait être dans votre sang, vos reins, votre foie, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je commande cette faiblesse, s'il y a une faiblesse qui se dresse contre vous -
Rappelez-vous, il ne s'agit pas de votre faiblesse, il ne s'agit pas de votre revers;
Je dis, soumettez-vous, au nom de Jésus!
Abandonnez, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Tout ce que vous avez pu prendre, mangé dans votre rêve ou de la table de votre ennemi -
Je les commande dehors, au nom de Jésus!
Tout ce que vous avez pu prendre dans le rêve de la table de votre ennemi -
Je les chasse, au nom de Jésus, par la puissance du Saint-Esprit!
Saint Esprit!
Par le pouvoir du Saint-Esprit, Saint-Esprit!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Jamais une maladie que Jésus ne peut guérir.
Jamais une maladie ou une infirmité que Jésus ne peut guérir.
Jamais un fardeau que Jésus ne peut supporter.
Recevez la liberté!
Recevez un soulagement!
Liberté!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, commencez à parler dans votre liberté!
Liberté!
Percée, dans votre santé!
Liberté, dans votre entreprise!
Percée, dans vos finances!
Liberté, dans votre mariage!
Percée, dans votre famille!
Liberté!
Percée, dans votre carrière!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
J'attends d'entendre la voix de percée de vous!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je crois!
La voix que j'entends est la voix de la liberté.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
J'entends la voix de la liberté!
Si cette voix vient de vous, maintenant, commencez à agir librement!
Comment agissez-vous la liberté?
Partagez votre témoignage avec votre collègue!
Voilà comment agir la liberté.
"J'avais mal à la tête mais maintenant, c'est parti!"
Amen!
Quand je dis «agir la liberté», j'entends le bruit.
Les gens commencent à se parler.
Si vous témoignez, allez-vous le donner à vous-même?
Non!
Donc vous juste ...
Frère, venez.
Quand je suis venu ici aujourd'hui dans la matinée - je partage mon témoignage -
J'avais une petite douleur ici. Mais c'est parti maintenant!
Et l'affaire, la dette - c'est payé! Mon esprit me dit, c'est payé!
Alors, faites face à votre voisin et dites à votre voisin votre témoignage.
Le service du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jesus!
Les téléspectateurs commencent à agir librement, à percer, à partager votre témoignage avec votre voisin.
Dites-leur votre témoignage!
C'est ça.
Ce n'est pas un drame - c'est réel; c'est la réalité.
Je vous dis ce qui se passe là-bas!
Le service du dimanche à la SCOAN
Alléluia!
Oui, cette question a été réglée.
Alors, écrivez-le. Vous commencez à agir la liberté à partir de maintenant.
Vous avez reçu la miséricorde de Dieu.
Et vous savez, quand vous parlez de miséricorde, la personne imméritée reçoit la miséricorde.
Fils de David, aie pitié de moi.
Je vous remercie. Alléluia.
Je confirme cette déclaration - déclaration de liberté,
déclaration de percée, soyez confirmés, au nom de Jésus!
Déclaration de liberté, percée - soyez confirmés, au nom de Jésus!
Laissez votre coeur être d'accord avec moi. C'est ce qui se passe dans votre vie.
En ce moment, ne le rejetez pas.
Il est déclaré que vous êtes libre!
Trop c'est trop; vous êtes libéré!
Vous êtes libéré, au nom de Jésus!
Je ne peux pas vous entendre.
Amen!
Ouvrez vos lèvres.
Engagez votre carrière, vos affaires, vos finances, votre partenaire d'affaires - l'intervention de Dieu!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Je veux que vous sachiez que Dieu est au-dessus de votre cas.
Prenez ma parole et écrivez-la. Ce sont des mots prophétiques.
Quand Dieu est au courant de votre cas, votre cas est réglé.
Alors, commencez à vous réjouir!
En ce moment, votre nation.
Tout ce que vous avez comme contact pour votre nation, la prière pour votre nation.
L'intervention de Dieu dans votre économie, parmi vos dirigeants.
L'intervention de Dieu.
Maintenant, engagez votre nation dans la main de Dieu.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshué
Demandez à Dieu d'écouter la voix de vos dirigeants.
Venez dans le sujet.
L'intervention de Dieu.
Nous demandons la miséricorde.
L'intervention de Dieu dans l'économie de votre nation, vos dirigeants.
L'intervention de Dieu.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshué
Au nom de Jésus-Christ. Amen.
Maintenant, s'il y a quelqu'un parmi nous qui doute encore, je fortifie ta foi!
Que votre foi soit renforcée!
Recevez la foi pour croire!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Maintenant, couvrez-vous du sang de Jésus!
Les téléspectateurs commencez à vous couvrir du sang de Jésus!
Vous êtes conçu pour la liberté; vous êtes conçu pour une percée.
Maintenant, couvrez-vous du sang de Jésus!
Au nom de Jésus-Christ!
Amen.
Beaucoup d'entre nous qui sommes ici pour nous reconsacrer nous-mêmes et ceux qui ne connaissent que le Seigneur,
Répétez après moi,
Seigneur Jésus, entre dans mon cœur;
lavez-moi avec Votre précieux sang.
Faites de mon coeur votre chaîne; un canal de lumière brillante.
Faites de mon coeur un canal d'humilité.
Faites de mon coeur un canal d'amour où il y a de la haine.
Faites de mon coeur un canal de pardon là où il y a des blessures.
Faites de mon coeur un canal de pardon.
Faites de mon coeur un canal de lumière brillante là où il y a des ténèbres.
Faites de mon coeur un canal d'obéissance où il y a désobéissance.
Merci, Seigneur, de mourir à ma place.
Je crois.
Merci, Seigneur, pour votre salut. Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Je ne peux pas entendre votre Amen.
Amen
Vous avez reçu le Christ?
Oui!
Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant, votre voix devrait être la voix du témoignage, pas la voix de la plainte.
"Savez-vous, j'ai encore mal ici."
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre prochain: "Ma voix est la voix du témoignage".
Ma voix est la voix du témoignage.
C'est ça.